pra gente, sem metas
arrojadas, você não vai
ter novos conhecimentos entrando na sua organização
e sem novos conhecimentos, você não vai
conseguir evoluir.
Eu sempre falo que a empresa, ela precisa
crescer e estruturar, crescer e estruturar.
Ela precisa crescer o máximo que ela
conseguir, sem
que ela quebre, né? Ela precisa crescer
o máximo que a estrutura suporta.
O máximo sem gerar complexidade que ela não sabe
gerir. E eu preciso criar estruturas, o mínimo FISIOS de sustentar. Então é uma dualidade, eu estruturo, cresço, estruturo, cresço. E eu preciso de metas para alocar,
para dizer para onde a gente está indo, para qual
esses níveis que a gente quer chegar. E eu preciso
de conhecimento gerado dentro da organização
para que eu consiga atingir essas metas.
E aí eu venho lá para
The Knowledge in Creating Company,
onde a gente fala que a gente tem inovação,
mas processos. Isso é
gestão do conhecimento. É colocar
o novo conhecimento para dentro e consolidar esse conhecimento a partir dos processos. Você traz FIS já processos é a estrutura é o que garante essa sustentação para o crescimento, é o que gerencia
os conhecimentos para que eles sejam
de fato perenizados e tragam
previsibilidade
para a sua operação
sobre o lado de lá de processos
a gente já comentou, metodologia SDCA
e tudo mais, e a inovação
da onde vem essa inovação
isso tudo corrobora muito
com o modelo de ambidestria que a gente falou quando eu estou lá garantindo o status quo FIS